Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 21]
[Tirahan ng Heneral]
Sobrang maanghang.
Gustung-gusto ba ng lahat ng mga tao dito
ang ganoong kalakas na alak?
Ang hangin dito ay mamasa-masa,
kaya natural na mas may sipa ang alak
dito.
Siyempre, hindi ito maihahambing
sa masasarap na alak ng Wuling Mountain.
Senior.
Matagal na akong pinatalsik sa Wuling Mountain.
Hindi ko deserve
para matawag na senior mo.
Halika,
nakatatanda,
maupo ka.
Sige,
umupo ka rin.
Dito.
salamat po.
Kumusta na kaya si Godfather ngayon?
Ang matandang lalaki…
ay pumanaw na.
Anim na buwan pagkatapos mong umalis,
isang araw,
pumunta siya sa bawal na lugar
para pinuhin ang gamot.
Ilang araw siyang nawala
at hindi pa rin bumabalik.
Nang sa wakas ay natagpuan namin siya,
pinatay na siya.
Nalaman mo na ba kung sino ang gumawa nito?
Natagpuan ito malapit sa kanyang katawan.
Bukod dito,
walang ibang pahiwatig.
Hindi ko naisip
na matapos akong mapatalsik sa sekta
para sa pagsasanay ng mga ipinagbabawal na pamamaraan,
Hindi ko na siya makikitang muli.
nakatatanda,
bakit ka pumunta sa Lucheng?
At paano mo nalaman
na nasa General's Residence ako
para imbitahin ako
para makilala kita dito?
Tanungin muna kita—
nasaan na si Jade Linglong?
paano mo…
alam ang tungkol diyan?
Matagal ko nang narinig
na may lalaking nakaitim si Lucheng
na kayang lumaban
sa 10,000 sundalo nang mag-isa.
Ang gayong kapangyarihan,
naniniwala ako,
dapat na may kaugnayan sa sagradong
Jade Linglong mula sa bundok.
Ngunit Wuling Mountain
ay palaging umiiwas sa mga makamundong gawain.
Bakit ito magsisilbi sa hukbo?
Kaya pumunta ako para mag-imbestiga
at mabilis na natuklasan
na itong lalaking nakaitim
ay talagang isang shadow puppet
na nilikha ni Jade Linglong
at nagtatago
sa loob ng General's Residence.
tama ba ako?
Senior, tama ang iyong pagsusuri.
Sa totoo lang, noong araw na pinatay si Godfather,
Si Jade Linglong ay nawala
sa bundok.
Pinangunahan ko ang aming mga tao na maghanap sa lahat ng dako,
ngunit walang bakas nito.
Kamakailan lang
nasubaybayan ko ba sa wakas dito.
Hindi kita inaasahan
upang maging mas mahusay kaysa sa akin.
Ang shadow puppet
nilikha ni Jade Linglong
tiyak na magdadala ng kapahamakan sa mundo.
Kahit na ako ay pinatalsik sa sekta,
Utang ko pa rin ito ng pasasalamat.
naisip ko
kung maibabalik ko si Jade Linglong
bago ito nagdulot ng kaguluhan,
baka mapatawad ako ni ninong
at hayaan mo akong maglingkod muli sa tabi niya.
Hindi ko inaasahan na siya na pala...
Dahil marami kang alam,
medyo matagal ka na sigurong nagtatago sa Lucheng .
Anong pag-unlad ang nagawa mo?
Napakalakas ng shadow puppet na iyon.
Paulit-ulit akong naglalagay ng mga bitag,
ngunit madali siyang nakatakas sa bawat pagkakataon
at nasaktan pa ako.
Alam kong sa lakas ko lang,
mahihirapan siyang supilin.
Sa kabutihang palad, lumitaw ka sa oras.
Kung tayo ay magtutulungan,
-we will...
-Kung magtutulungan tayo?
Hindi ba't nangangahulugan iyon
na itulak siya sa kanyang kamatayan?
Ang shadow puppet na iyon ay hindi
pa ganap na pinagsama kay Jade Linglong.
Kung nawalan siya ng malay,
ang kanyang magulong kapangyarihan ay magiging mapangwasak.
Kung hindi natin siya aalisin ngayon,
tiyak na magiging mas malaking banta siya
sa hinaharap.
Nakilala ko na ang taong ito.
Kahit na nagpapakita siya ng mga palatandaan ng pagkawala ng kontrol,
hindi siya lampas sa kontrol.
Ang sitwasyon
hindi pa umabot sa puntong iyon.
Pareho kaming healer.
Paano natin kikitil ng walang ingat ang buhay ng isang tao?
Pareho lang kayo noon.
Hindi ka pa rin nagbabago.
ayos lang.
tayo
pag-isipan ito ng mabuti.
na,
ay anak ni Zhang San
magpapakasal?
Oo.
Ang nobya ay medyo maganda.
sir,
isip tumabi?
Nakaharang ka sa daan.
Sir!
Pagpatay! Pagpatay!
Nakapatay ng tao ang lalaking nakaitim!
Tulong! Nakapatay ng tao ang lalaking nakaitim!
Guro,
tapos na ang lahat.
Kapag sumisikat na ang bukang-liwayway,
balita na ang lalaking nakaitim
ay pumatay ng mga sibilyan
kakalat sa buong lungsod.
Napakahusay.
Ngayon tingnan natin
how my compassionate junior
magre-react dito.
[Tirahan ng Heneral]
Akala ko isa kang reclusive master.
Lumalabas—
isa ka talagang kasuklam-suklam na scoundrel
na umaatake mula sa likuran.
Naglakas-loob ka bang magsalita pabalik?
Maraming mga pagpatay ang naganap sa lungsod,
na may lubhang brutal na paraan ng pagpatay.
Nakita ng isang nakaligtas sa sarili niyang mga mata
na ginawa ito ng lalaking nakaitim.
Itim na baluti, nakamaskara ang mukha,
tinalo ang Yao Army—
hindi ba ikaw talaga yan?
Matapos gumawa ng mga brutal na krimen,
ano ang masasabi mo para sa iyong sarili?
Hindi ko pinatay ang mga taong iyon.
Sinusubukan mo pa ring tanggihan?
Sinabi ko na sayo dati
na maaaring mawalan ng kontrol ang mga shadow puppet
at maging ganap na hindi makatwiran.
Sino ang nakakaalam kung ikaw ay
natutulog sa gabi
at pumatay ng mga tao nang walang malay?
Ang parehong maskara
mabibili kahit saan.
Bukod,
Nagpunta ako sa General's Residence
araw at gabi.
Ang lahat ay maaaring magpatotoo tungkol dito.
Ikaw naman,
ay skulking tungkol sa.
Inaasahan kong ikaw ang may
pakana sa likod ng mga eksena,
sinusubukang i-frame ako.
Kami ng Wuling Mountain ay kumikilos
nang may karangalan at integridad.
Hindi ako kailanman yumuko nang ganoon kababa.
Dahil hindi mo mismo nasaksihan,
paano ka nakakasigurado
na hindi ako pini-frame?
Sapat na usapan.
Bumalik ka sa Wuling Mountain kasama ko.
Maging mabuti,
at bumalik sa Wuling Mountain kasama ko.
Bakit hindi mo ako pinatay?
Akala mo isang maliit na pabor
aalisin ka ba sa hinala?
Maniwala ka sa gusto mo,
ngunit tandaan ito:
bagay na ito
nananatili sa pagitan natin.
Wala itong pakialam sa iba.
Panoorin mo akong mabuti,
at tingnan kung magiging ako
ang malupit, walang awa na halimaw
na sinasabi mong magiging ako.
Kung hindi mo pinapansin ang buhay ng tao
para sa sarili mong pagnanasa,
Hindi rin kita bibitawan.
Kaya niyang kitilin ang buhay ko
pero hinawakan nya ang kamay nya.
Parang hindi talaga siya yung tipong
pumatay ng mga inosente.
Pwede ba
hindi ba talaga siya?
Kung gayon sino kaya ito?
Hindi.
Hindi ko kayang kunin ang salita niya.
Kung ang sitwasyon ay mawawalan ng kontrol,
ang mga kahihinatnan ay hindi maiisip.
parang
kailangan pa rin ang Kongqing Water.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
Buti na lang okay ang fan ko.
Nasa panganib pa rin si Shuang.
Hindi ko siya kayang iwan.
hindi mo ba naiintindihan?
Sa ngayon, para sa kanya,
ikaw ang pinakamalaking panganib.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka ganun kadaling mawala sa akin.
sa totoo lang,
Pinahahalagahan ko ang aking buhay
higit pa sa ginagawa ng iba.
Ang emperador ay walang kakayahan,
at si Prinsipe Li ay malupit.
Hindi rin karapat-dapat na pamunuan ang bansa.
Pero iba ang Crown Prince.
Siya ay mabait
at magnanimous.
Kung gagawin natin ang lahat para protektahan siya,
siguro Taijin
magkakaroon pa rin ng kislap ng pag-asa.
At ang mga karaniwang tao
maaaring magkaroon ng mas magandang buhay.
Shuang, huwag kang mag-alala.
Kahit na ano,
Sisiguraduhin kong matutupad ang hiling mo.
Ito…
Anong nangyayari?
Sabi ng Kataastaasan
wala siyang gana.
Dumating lang si Prinsipe Li
upang itapon ang kanyang timbang,
at ngayon ang Kamahalan ay hindi man lang makakain?
Kung lalala ang mga bagay sa hinaharap,
ano ang gagawin mo pagkatapos?
Bukod sa pagtitiis,
ano pa bang magagawa ko?
Ang aking ina ay mababa ang pinagmulan.
Hindi pa ako nakikita ni Prince Li bilang kapatid.
Pagkatapos akong pangalanan ni Itay bilang tagapagmana,
nakita niya lang akong parang tinik sa tagiliran niya,
sabik na makawala sa akin.
Bagama't tiniis ko
ang pamagat ng Crown Prince,
nakatali ang mga kamay ko.
Sino ang nakakaalam?
Baka mawalan pa ako ng buhay balang araw.
Maglaro ka ng go?
Iyon ay isang napakatalino na hakbang.
Binasag nito ang deadlock
Nahirapan ako ng ilang araw.
siguro
Grabe lang ang go skills ng Highness .
O baka naman
Ang iyong Kamahalan ay nakulong ang iyong sarili.
Ang iyong sama ng loob ay nagpapakita
buhay pa ang puso mo.
Ngunit sa kasamaang palad,
ang ginagawa mo ay magpakalunod sa awa sa sarili.
paano mo malalaman
wala kang winning move?
Tinatarget ka ni Prince Li sa bawat pagliko
dahil ikaw lang ang hadlang
sa kanyang landas patungo sa trono.
Kahit anong pilit mong iwasan siya,
hindi ka niya bibitawan.
Patuloy na sumusuko
mag-iiwan lamang sa iyo
ng mas kaunting mga pagpipilian.
Dahil ang pagiging Crown Prince
ay hindi mapigil si Prince Li,
naisip mo na ba
pagkuha ng trono?
Kahit na ako ang tagapagmana ng trono,
Hindi ako dead-set
sa pag-akyat sa trono.
Kung hindi ka lalaban,
siguradong may gagawa ng paraan
para maalis ka.
May mataas na posisyon ang Kamahalan
ngunit walang gaanong kapangyarihan,
na ginagawa kang isang perpektong target.
Naglakas-loob si Prince Li na itulak ka ngayon.
Kung siya ay tunay na umakyat sa trono balang araw,
iyong sitwasyon
magiging lamang
mas nakakahiya
at mas miserable kaysa ngayon.
Napagtanto mo ba
ang kahihinatnan ng gayong mga taksil na salita?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Bilang Crown Prince,
ikaw ang nararapat na tagapagmana.
Pagbuo ng iyong lakas
para kontrahin si Prinsipe Li
pareho kayong tungkulin
at ang iyong karapatan.
Pero ngayon ay tinatapakan ka na
parang putik.
Gusto mo ba talaga
para ma-bully ng ganito buong buhay mo?
Namumuhay tulad ng iyong kanang kamay,
hindi nakakakita ng liwanag ng araw.
Malalim ang impluwensya ni Prince Li sa korte.
Siya ay nagdadala ng maraming kapangyarihan.
Paano ko kaya siya makakalaban?
Kung mabibigo ako,
may idea ka ba
anong presyo ang babayaran ko?
Sa iyong sarili,
baka hindi ka makaabot.
Pero…
Kaya kong maging kakampi mo.
WHO…
ikaw ba talaga?
Ang lalaki
sa
itim.
ginagawa,
ang Kongqing Water
maaari lamang pinuhin sa pamamagitan ng parehong orthodox
at unorthodox na mga diskarte.
Ito ay ang tanging bagay
sa mundong ito
na kayang kontrahin si Jade Linglong.
Ngayon, ikaw at ako ay nagsanib-puwersa.
Parang
ito ay itinadhana.
nakatatanda,
kahit na maaari kang gumamit ng
mga ipinagbabawal na pamamaraan,
walang garantiya ng tagumpay.
Pagkatapos nating isaaktibo ang pugon na ito nang magkasama,
kung may nangyaring kakaiba,
dapat itigil na natin agad.
Sige.
Kahit na ang pagpino sa Kongqing Water
ay mapanganib,
upang sugpuin ang kapangyarihan ni Jade Linglong,
ikaw at ako
dapat kunin ang panganib na ito.
Matapos mabuo ang elixir,
Kakailanganin ko itong pinuhin sa loob ng 49 pang araw.
pagkatapos,
Ibibigay ko sa iyo ang Kongqing Water.
Sana ay gamitin mo ito nang matalino.
Kamahalan,
hindi mo pa ba nahulaan?
Inamin mo lang ng ganyan?
Hindi ka ba natatakot na...
Hindi mo gagawin.
Ang lalaking nakaitim
ay isang makapangyarihang kakampi.
Nakarating na
sa dead end ang Kamahalan.
Hindi mo ako matatanggihan.
Walang nakatakas sa iyong mga mata.
Kapag nawala ang katwiran ng mga tao,
mahirap kontrolin ang instincts nila.
Ngunit nagawa mo nang mabuti,
itinatago ang iyong gilid upang mabuhay.
Hindi masyadong tanga.
Bakit gusto mo akong tulungan?
Si Prinsipe Li ay likas na malupit.
Kung ang bansa
nahulog sa kanyang mga kamay,
ito ay tiyak na magiging isang buhay na impiyerno.
Doble
pinangalanan akong Jin'an
na may pag-asa
na ang Taijin ay magtamasa ng
pangmatagalang kapayapaan at kasaganaan.
Ito ang kanyang panghabambuhay na hiling.
Ngayon parang
ikaw lang mag isa
na makakatupad sa kanyang hiling.
Ano ang dapat kong gawin?
Ipinadala ng Kanyang Kamahalan ang mga kaloob na ito
mula sa Lucheng
lalo na para sa Kamahalan.
Ang Kanyang Kamahalan ay labis na nagmamalasakit sa iyo.
Walang kwentang basura.
Dalhin mo sila.
Teka.
Napaka-isip ng Kanyang Kamahalan,
nagpapadala ng sulat sa akin mula sa malayo.
Nabalitaan kong inatake siya kanina pa.
Ayos na ba ang lahat ngayon?
Makatitiyak ka, Punong Ministro.
Sa proteksyon ni Heneral Li sa Lucheng,
Ligtas at maayos ang Kanyang Kamahalan.
Gayunpaman...
Malayang magsalita.
Mula nang dumating si Prinsipe Li sa Lucheng,
pinapahirapan niya ang mga bagay
para sa Kanyang Kamahalan.
Bagama't nais ni Heneral Li na mamagitan,
hindi siya nangangahas na makialam
dahil masyadong makapangyarihan si Prinsipe Li.
Hindi lamang naalis ang pag-atake,
ngunit ang Kanyang Kamahalan ay pinahiya sa publiko.
Kung alam natin,
mas mabuting manatili sa Yunjing
kaysa magdusa ng gayong kawalang-halaga.
Nagsalita ako ng wala sa sarili.
Patawarin mo ako, Punong Ministro.
yun ba
sa tingin mo,
o ano ang iniisip ng Kanyang Kamahalan?
Kanyang Kamahalan
hindi kailanman sinabi ng tahasan,
pero in private, madalas niyang nami-miss si Yunjing.
Sinabi rin sa akin ng kanyang Kamahalan
na sa kabila ng pagiging Crown Prince,
madalas siyang hindi iginagalang.
Sa mundong ito, ang tanging maaasahan niya
ikaw ba, Punong Ministro.
Mukhang
may natutunan ang Kamahalan
sa kanyang paglalakbay sa Lucheng.
Bumalik ka at sabihin mo sa kanya
Nakita ko ang improvement niya.
Tungkol naman sa mga bagay
na binanggit sa liham,
Hahawakan ko silang lahat ng maayos.
Salamat, Punong Ministro.
Kamakailan lang,
balita ay dumating mula sa Yunjing.
Ang tagapangasiwa ni Tian Huailiang,
isang direktor sa Ministri ng Mga Tauhan,
at ang sedan bearer ni Zhao Qingsong
mula sa Ministry of Rites
nag-away sa palengke.
Lumaki pa ito sa isang pampublikong away,
nakakaalarma sa mga awtoridad.
Parehong Tian Huailiang at Zhao Qingsong
magtrabaho para kay Prinsipe Li.
Matapos mangyari ito,
maraming tao ang natawa.
Ang mga taong ito ay pumanig kay Prinsipe Li
para sa tubo lamang.
Sa kasamaang palad,
masyadong maliit na karne para sa napakaraming lobo.
Kapag ang mga samsam ay hindi nahahati nang pantay,
hindi maiiwasan ang mga lamat.
Kailangang panatilihin ng mga opisyal ang pagpapakita,
ngunit ang kanilang mga lingkod,
sa kaunting pangungulit lang,
mawala ang kanilang katahimikan.
sayang naman
na pagkatapos lamang ng ilang araw,
silang dalawa
gumawa ng kapayapaan sa personal.
Ngunit ito ay may katuturan.
Ilang taon na silang magkaalyado.
Malalim ang kanilang ugnayan.
Paano magtangkang maghasik ng kaguluhan ang isang menor de edad
ibalik sila laban sa isa't isa?
Walang pagmamadali.
Magtanim pa ng ilang buto
ng alitan sa kanilang mga puso.
Pagdating ng panahon,
maaaring bumagsak ang kanilang alyansa
sa isang iglap.
Bawat kahinaan ng iyong kaaway
ay isang pagkakataon para sa iyo.
nga pala,
ang iyong biyenan, ang Punong Ministro,
talagang pinahahalagahan ka.
Ang lahat ng mga bagay na ito ay
nahawakan nang mahusay.
Marahil sa lalong madaling panahon,
magagawa mong bumangon sa momentum na ito
at karibal na si Prinsipe Li.
Pero hindi ko pa rin masyadong maintindihan.
Paanong ilang letra lang
pinagkakatiwalaan ako ni Ji Lan?
Sinong nagsabing may tiwala siya sayo?
Ang Emperador ay may dalawang anak lamang.
Pinakasalan ka ng anak ng Punong Ministro.
Wala siyang choice.
Pero ikaw—
niloko mo ang nakaraan,
pagiging mainit at malamig sa pamilya Ji.
Halos napalampas mo ang panalong hakbang na ito.
Kung nagpapakita ka ng pagpayag na makipagtulungan sa kanila
at ipakita
na kapareho mo ang kanilang mga interes,
mas magiging secure sila
at ilagay ang kanilang mga taya
sa iyo.
Kaya,
gusto mong pasayahin ko si Ji Tianjiao
bilang paraan
upang manalo ng pabor sa kanya at sa kanyang ama
at magpakita ng katapatan?
Isang koronang prinsipe na maaaring manipulahin
mahirap kalabanin.
Bukod dito, sa kanilang mga mata,
kung ano ang pinakamahalaga
ang titulo mo bilang tagapagmana.
Kung gagamitin mo ito para sa iyong kalamangan,
magkakaroon ka
mas malaking pagkakataon ng tagumpay.
Habang itinatali ko ang aking sarili sa pamilya Ji,
mas lalo akong nalalayo kay Shuang.
Iyon ay
parte rin ng plano mo, di ba?
Nakita mo na ako.
Ordinaryong tao lang ako, hindi sage.
Dahil tinutulungan kita,
Dapat may makuha ako dito.
Medyo prangka ka.
Kung nakilala kita ng mas maaga,
marahil
sana naging magkaibigan tayo.
Dahil magkaibigan tayo,
Kamahalan,
bibigyan mo ba ako ng kapansanan?
Pumayag ka lang?
Walang awa ang royals.
Tandaan ito:
kapag ang lobo ay may biktima sa kanyang mga panga,
hindi ito bumibitaw ng madali.
Ang iyong bawat gawa ng awa
ay masusuklian lamang
ng kalupitan ng iyong kalaban.
Kamahalan.
Ano ang iniisip mo?
Bakit mo dinala ang Kamahalan dito?
Hindi niya kasalanan.
Nakaramdam ako ng inip sa residence
at hiniling niya na samahan ako sa paglalakad.
nakikita ko.
Ito ay ang aking oversight.
napapagod na ako.
Babalik ako at magpapahinga.
Dahil mayroon kang ilang libreng oras ngayon,
Jin'an,
ingatan mo si Heneral Li
kumpanya para sa akin.
Paalam, Kamahalan.
Napakabait ng Kanyang Kamahalan,
binibigyan mo ako ng oras para samahan ka.
Kahit na ito ay bahagyang
upang ipakita ang mabuting kalooban,
ako pa rin
pahalagahan ito.
Si Prinsipe Li ay nanonood na parang lawin,
pero parang wala kang pakialam.
pinapagalitan mo ako.
Kahit pinapagalitan mo ako,
ang nararamdaman ko higit sa lahat
ay ang iyong pag-aalala para sa akin.
Napakawalang kwenta.
Humihingi ka talaga ng bugbog.
Masakit.
tanga.
Bakit ka nakatitig sa akin?
May mali ba
sa mukha ko?
Gusto kitang maalala.
Gusto kitang itatak sa isip ko.
Gusto kong ipinta ang iyong larawan.
Sa ganoong paraan,
Hindi ko kailangang matakot na kalimutan ka.
Kalimutan mo na ako?
Bakit mo ako kakalimutan?
Marami na akong nakakalimutang tao.
Lahat ng alaala ko sa nakaraan
wala na.
Minsan, bigla akong natatakot
na makakalimutan din kita.
Kung dumating man ang araw na iyon,
ibig sabihin wala kang puso.
Kapag nangyari iyon,
kahit gaano ka kalayo,
hahanapin kita.
Ito ay isang deal.
Kumusta sina Tian Huailiang
at Zhao Qingsong sa mga araw na ito?
Ang dalawang lalaki ay nagsilbi
bilang mga opisyal sa loob ng maraming taon.
Alam nila kung ano ang gagawin.
Sila ay mahahalagang opisyal ng korte,
ngunit higit sa ilang lingkod,
nagdulot sila ng ganoong kaguluhan.
Nakakagulo mga tanga.
Pero sa tingin ko
maaaring mayroon ang dalawang opisyal na ito
ilang alitan sa korte,
ngunit bakit ito nangyari nang eksakto
noong umalis ang Kamahalan sa kabisera?
natatakot ako
may nagpaplano
sa likod ng mga eksena.
Sino ang pinaghihinalaan mo?
May kakaunti sa korte
matapang na kalabanin ang Iyong Kamahalan.
Ang pamilya Li
nangunguna sa listahan.
Kamahalan,
maaaring ito ay ang Crown Prince?
Parang hindi niya ginagawa.
Tama ka, Kamahalan.
gayunpaman,
kahit hindi iutos ng Crown Prince,
posibleng nakikita niya ito
bilang isang pagkakataon
upang paikutin ang mga mesa.
Kamahalan,
dapat kang manatiling maingat.
Oo, dapat akong maging maingat.
Malapit na ang araw ng ritwal.
Oras na para pagmasdan ang kanilang mga galaw.
Kung may tamang pagkakataon,
kukunin natin ang buhay ng Crown Prince.
heneral,
Nandito ang mga tauhan ni Prince Li.
Pagbati, Heneral.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Steward Bao?
Nandito ako na may mensahe mula kay Prince Li.
Maganda ang panahon kamakailan,
perpekto para sa pangangaso.
Tiyak na ang mga hangganan dito
may mga hayop
na bihira sa kabisera.
Inaanyayahan ni Prinsipe Li ang Crown Prince
para manghuli
bukas.
Napakaganda ng kalooban ng kanyang Kamahalan.
Pero nagpapagaling pa rin ang Crown Prince.
-Natatakot ako...
-Heneral.
Nagdesisyon na si Prince Li.
Kung ang Crown Prince ay
handang pumunta, sige.
Kung hindi,
kailangan niyang pilitin ang sarili na umalis.
Bukod sa mahina niyang konstitusyon,
dapat mas maarawan siya
at mag-ehersisyo nang higit pa
para palakasin ang kanyang katawan.
Magpapaiwan ako.
Oo nga pala,
heneral,
kung ikaw ay
libre bukas,
malugod kang sumama sa amin.
Ikaw din.
Kawawa naman talaga ang Crown Prince
magkaroon ng ganyang kapatid.
Hindi siya mabubuhay ng isang araw sa kapayapaan.
Kamahalan!
Welcome ka.
Nagpaputok ako ng pilay na usa.
gusto ko din makita
kung ano ang mahuhuli mo ngayon.
Walang mga tunog ng hayop sa malapit.
Mukhang ito ang pamamaril ni Prince Li
may ibang layunin.
Protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Tumigil ka.
Sa likod namin!
Kamahalan.
Li Shuang,
how dare you?
Hostage mo si Prince Li.
Hindi ka ba natatakot sa pagbitay
sa iyong buong pamilya?
Gaya ng inaasahan ng Heneral ng Hilaga.
Talagang hinahangaan kita.
Kung ikaw at ang Changfeng Army
handang sumunod sa akin
at tulungan akong masiguro ang trono,
pagbibigyan kita
mataas na posisyon sa hinaharap.
Ang Crown Prince ay ang lehitimong tagapagmana,
ang tanging kahalili sa trono.
Kailan ba ang iyong turn?
Ang Changfeng Army ay tapat at matuwid.
Paano tayo makikipagsabwatan sa mga taksil?
Sa puntong ito,
aatras ka pa ba?
Tumayo ka.
Isa kang prinsipe.
Tanging sa pagtayo lang
hindi ka ba tatapakan.
Ikaw ang Crown Prince,
pero ngayon tinatapakan ka na
parang putik.
Gusto mo ba talaga
para ma-bully ng ganito buong buhay mo?
Ako ang Crown Prince.
How dare you rebel against me?
Su Muli,
paulit-ulit mo
lumaban sa Crown Prince.
Grabe na kawalang respeto na yan.
At ngayon, sa ilalim ng pagkukunwari ng pangangaso,
may balak kang patayin ang Kanyang Kamahalan.
Hindi ba ito pagtataksil?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan, Kamahalan.
Ang borderland
ay puno ng mga tulisan.
Ang pagpatay
ay talagang isang hindi pagkakaunawaan.
Pagkabalik ko,
Iimbestigahan ko ng maigi
at bigyan ng paliwanag ang Kamahalan.
Ano ang iniisip ni Prince Li?
ako…
Naging pabaya ako
at nasaktan ang iyong Kamahalan.
Patawarin mo sana ako.
Ikaw ang aking kapatid,
kaya hahayaan ko na ngayon.
Ngunit tandaan:
tanggapin mo man o hindi,
Ako lang ang Crown Prince ng Taijin.
Tara na.
[Tirahan ng Heneral]
Bagong gawang ginseng chicken soup.
Magkaroon ng ilang
para pakalmahin ang iyong mga ugat.
Paano mo
pakiramdam ngayon?
Nang makita ko ang mga mata ni Prince Li,
Pakiramdam ko ay nahulog ako
sa isang nagyeyelong kuweba.
Pero…
Matagal na akong hindi nakaramdam ng sobrang kalayaan.
Kaya lang…
sa kanya,
Ako ay walang iba kundi isang hamak na tao.
Kung maglakas-loob akong lumaban,
ibig sabihin ay nahuhulog sa kanya.
Ang mga susunod na araw
lalo lang mahihirapan.
Kahit anong gawin mo,
hindi ka niya bibitawan.
Imbes na isipin
kung paano siya pasayahin,
dapat mong isaalang-alang
kung paano magplano para sa iyong sarili.
Ngayon sa pamamaril,
hindi mo inilantad
ang mga pagkakakilanlan ng mga assassin,
na hinayaan na siyang magligtas ng mukha.
Bukod,
dinala mo ang iyong sarili bilang Crown Prince,
ginagawa siyang maingat sa pagtawid sa iyo.
Napakahusay mong nagawa.
talaga?
Ngunit ngayon
nasaktan mo rin si Prince Li.
Hinding-hindi niya ito pababayaan.
Iyon ay
hindi para mag-alala ka.
Inumin mo ang iyong sopas
at magpahinga.
Kamahalan,
gabi na.
Dapat kang magpahinga.
Napakasuklam ni Su Muyang!
Ginamit niya talaga ang titulong Crown Prince
ninakaw niya ako
para panginoon ako.
At si Li Shuang—
lantaran niyang tinutulan ako
at pinrotektahan si Su Muyang.
Ang Crown Prince
may hawak na walang laman na pamagat
na walang tunay na kapangyarihan.
Napakalakas ng tahol niya ngayon
dahil lang sa may suporta siya.
Ngunit si Li Shuang ay tunay na namumuno sa isang hukbo.
Kung talagang makikipagkamay siya
sa Crown Prince,
mas lalo siyang mahihirapan.
Umaasa ako kay Li Shuang
maaaring basahin ang sitwasyon
at piliin ang kanang bahagi.
Since Su Muyang
naglakas-loob na panginoon ito sa akin,
hindi niya ako dapat sisihin
sa mga susunod na mangyayari.
Kamahalan,
may narinig ako.
Sa lungsod na ito,
may Sixu Clinic.
Ang babaeng may-ari nito, na pinangalanang Lu,
ay malapit na kaibigan ni Li Shuang.
Dahil mahilig silang makialam,
bigyan natin sila
higit pa sa sapat para makialam.
Sunog! May tumulong!
Patayin ang apoy!
Bilisan mo!
Sunog!
Tulong!
May tumulong!
Boss, pinaghirapan mo.
Uminom ng tsaa.
Nanxing,
may umasim ba sa kusina?
Boss,
ang iyong pang-araw-araw na Five-Animal Exercises
talagang dumating sa madaling gamiting.
Kahanga-hanga iyon.
Lu Xin.
Salamat sa kabutihan mo.
Nawala ako sa klinika,
at nawalan din ako ng Nanxing.
Paano ka nasaktan ng husto?
Sinama ko si Mo Yin.
Treat ka niya saglit.
-Anong ginagawa mo?
-Ang lakas ng loob mo!
Tumabi ka!
Narito ang imperial dagger.
Kayo,
ibigay agad ang Crown Prince!
Ipaalam kay Heneral Li.
-Tara na.
Kamahalan.
Kamahalan,
kahit anong mangyari,
huwag kang lumabas.
Dumating si Prinsipe Li
habang wala si Heneral Li
at dinala pa ang imperial dagger.
Ang iyong Kamahalan ay dapat magtago sa ngayon.
Ang imperial dagger?
Paano ito posible?
Iyan ay personal na pag-aari ni Ama,
isang pambansang kayamanan.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Prinsipe Li
hindi maglakas-loob na magpanday ng ganoong bagay.
Kamahalan,
lumabas ang Crown Prince
kasama si Heneral Li.
Wala siya dito.
Kamahalan,
hindi namin mahanap ang Crown Prince.
Saan siya nagtatago?
Sabihin mo sa akin,
at ikaw ay gagantimpalaan.
Isa lang akong katulong
sa General's Residence.
Ang kinaroroonan ng aking mga amo
ay hindi para sa akin na malaman o magpasya.
Kung gusto mong mahanap ang Crown Prince,
maaaring kailanganin mong hintayin ang
pagbabalik ni Heneral Li.
Ginagamit mo ang awtoridad niya para i-pressure ako?
Hindi ako mangangahas.
Hindi mo alam kung nasaan ang Crown Prince,
pero ikaw
tiyak na alam ang tungkol sa lalaking nakaitim.
Sino siya?